（东京都内一间粉红沙龙店）
（这是一只高脚兔的概念）
（客人好像在其中无法自拔）
（小姐阵容相当优秀）
（原因就是）
（唯井茉优）
（M男士专用）
（虐待粉红沙龙）
（这是日本营业额最差的）
（粉红沙龙）
让你久等了
你快点脱啊 臭肉棒
（即使你生气了）
（也不能对她动手）
（回家时在娱乐街闲逛）
（嗯 这地方有粉红沙龙店）
（懒惰兔子）
（6500日圆）
（这是受欢迎的兔女郎店吗）
（试试看）
（好久没来粉红沙龙了）
（真是期待呀）
（就是如此）
（来到店里真是兴奋呀）
（有臭味的电梯 真受不了）
这位客人
这家店是专门
给M男士打手枪的按摩店
现在在这的都是这些孩子
这些孩子
快点找一个中意的
找茉优妹吗
不管发生什么事
我们都不会退钱的喔
还有若对演员的暴力行为
以及在其他风俗店里相同行为
都是绝对禁止的
懂了吗
这可是有很多人喔
明天要继续表演呀
喂
多谢惠顾
别一直盯着我看啊
来 这是茶
请慢用
让您久等了
旁边可以坐吗
准备回家吗
啊 你刚下班吧
没流汗吧
今天还挺热的呢
不介意的话 喝一杯茶吧
你会怎么想呢
我从早上开始就一直在听
臭客人讲他的肉棒 烦得要死
短短
你从现在开始就是椅子了
短短先生
你只会看胸部啊
没办法了 我帮你擦擦吧
这样子可以了吧
你很想摸胸部吧
擅自碰了的话我扁你哦
好硬
硬起来了啊
好臭
你的肉棒闻起来好臭啊
有好好洗它吗
一看就是个杂碎
肉棒闻上去都臭臭的
快点脱吧
快点
好臭
不过就是一根小鸡鸡嘛
好臭啊
有洗过吗
把内裤也脱了吧
直接用的话味道更糟糕
这根臭肉棒
好热啊
为什么这样站起来了呢
好臭
为什么立起来了呢
真是热啊
你的精子怎么这么臭
越无能的家伙
好像精子的味道越重
你的精子绝对很臭
很糟糕
这个臭肉棒真的很糟糕
到底在呻吟什么啊
表情太恶心了
糟糕
这个肉棒真的很糟糕啊
好恶心的表情
感谢我含着你这么恶心的肉棒
你准备干嘛啊
别射出来了
忍着的表情好恶心
好恶心
这根肉棒越来越臭了啊
脚好累了
能动一动吗
把脚跨上去
你这是什么表情呀
好恶心
绝对会忍不住就射的人
不要擅自射出来啊
喂 你这是在看哪里呢
给我好好看着你的小鸡鸡
这根鸡巴好下流啊
小鸡鸡
好好给我射出来啊
为什么一脸不情愿的样子
那么想射的话那就快点
我会好好感谢你的
用自己的精子射到自己的脸上
现在出来的话
就打自己脸哦
臭肉棒射出来的臭精子
忍耐的表情真是恶心
你好好地忍耐呀
好恶心
真没办法
不好了
射得不错
但是好难吃啊
真的是臭肉棒
喂 别磨蹭 赶紧穿上衣服
赶紧收拾收拾
赶紧射吧
弄得我手都酸了
很抱歉
别一直盯着我
又不是什么展览品
喂 你在看什么啊
给你
还没读完吗
赶紧走啊
跟上啦
到底在干什么
快点回去
别再来了
你玩得开心吗
什么啊
这个女孩
刚刚泼了我满脸的茶水
刚刚听到了啊
给我过来
这间店的理念您应该很理解吧
该滚出来了吧
就再付一次钱吧
开什么玩笑
好的 那就请你回去吧
请您回去吧
好的 变态先生 请回吧
不会再来了
好的 变态先生
谢谢惠顾
你叫茉优妹啊
请多指教了
您等一下
8000日圆
零钱我就不找啦
非常感谢
稍等一下
给我看看你的指甲
帮变态先生带路
OK
请往三号走
混蛋客人 请
这茶给您
请尽情享受
又是你啊
好闲啊
好臭
你要好好洗澡啦
干嘛
想喝茶吗
你好烦啊
给你
全身湿透了呀
你笑什么呢
恶心
怎么硬了呢
被这么对待还硬了
恶心
快点脱
快点 别磨蹭
为什么又是我在下面
是你在下面啊
看招
看着
别想跑啊
喂
你别跑啊
来 把脚张开
就这样
脱了吧 这个也脱
你这样子躺在下面
你就知道这是什么感觉了
自己闻闻的话
肉棒脏死人了
要你管啊
骗人 明明还没开始舔
怎么样
居然是自己在下面
居然摆出一副恶心的样子
这根鸡巴臭的一塌糊涂了
真的好臭
真的是要去洗澡了
这个肉棒还没擦干净呢
别瞪着我看啊
你稍等啊
你看
我可从来没见过自己的鸡巴
被人这样子擦来擦去的
别啊 渣男
真的好臭啊
别看啊
怎么流出来一些臭液体呀
我再给你来一些
如何
自己的肉棒
很臭吧
你可别以为这样很舒服啊
别自顾自的啊
哈哈 你不要老是喘气啊
看我再让你射出没脑子的精液
你是不是又想亲我了
太恶心了 我做不到
别开玩笑了
要不我直接把肉棒拔出来吧
反正你今后也生不了孩子了
怎么可能会有人会嫁给你啊
什么
要亲亲
太勉强了
这样不就行了
真麻烦啊
脏嘴的家伙
我才不想和变态客人接吻
好恶心
我只想和男朋友接吻
喂
张开嘴
给我好好接住啊
还一副吃不够的样子啊
把嘴张大点
真恶心
这边
转过来
毕竟我可是帮你舔了啊
也舔一舔我的吧
好好地伸出舌头来
恶心
臭死了吧
别老盯着我的脸看
伸出舌头好好舔一舔吧
让我爽一爽吧
伸出舌头
你知道该舔哪里吗
难道你不知道这里吗
处男吗
你还要舔到什么时候
完全不爽快啊
没办法了 也舔一舔你的吧
味道好糟糕
好多奇怪的味道 什么情况
太糟糕了
这根腥臭肉棒是怎么了
太臭了
这肉棒倒是挺大的
这肉棒还挺厉害的
我喜欢
我特别帮你插进去吧
来 坐好
什么
你要看到什么时候
我说了要帮你插进去啊
你看
要仔细检查有没有插进去哦
插不进去 我可直接踹飞你
啊 糟糕
好硬
蛮硬挺的嘛
别摆出一副很专业的表情
别发出太大声音啊
喂
果然动起来很累
你的腰抽动一下吧
用力顶上来
还是被肉棒抽插的舒服
啊 果然
那个 再抽插用力一点
啊 但是
糟了 等等
请停一下
停下来
停下
高潮了
停下来啊
糟糕
我就说要停下来了啊
又来了
臭肉棒的错
别一直盯着我看啊
因为你一直看
是你一直在看我
我才不想要转过来
看着后面
干嘛一直盯着我看啊
别用脏手摸我啦
不看你的脸我才能集中
好硬
我可没说
别误会了
干什么扭腰呢
别看我
明明是肉棒的错
不要看
你看
看看你这肮脏的脸
好好地看着
长得这么恶心
一点也不爽啊
渣男
别看了
你到底在动什么啊
谁让你擅自扭腰的
擅自使出力量的话
我可会揍飞你哦
为什么要擅自出力啦
要出力就说
肮脏的思想
我不想和你生孩子
要射的时候直接说啊
摆出一副要射精的样子
好像快射精的样子
所以别射啊
要射的话直接说出来啊
要射了吗
好恶心
这种精液真让人不爽
还没完呢
再让我看看你的肉棒有多厉害
这表情真恶心
刚射完就难受了吗
别以为射完精后就会放过肉棒
什么
为啥逃跑啊
想看恶心的脸吗
才不去呢
什么
为什么
不是说了只和男朋友做爱吗
知道啦
伸舌头吧
为啥非得和你做啊
我继续了哦
肉棒快点硬起来
才不会
让我用肉棒从下往上顶吧
杂碎
渣男
渣男 一点都不舒服
一点都不舒服
杂碎
渣男
什么 想亲我吗
快点射出来
肉棒
快点告诉我你什么时候会射
渣男 快点射出来
喂 你还是射出来了呀
喂
拜托一下
真的很糟耶
明天必须去医院了啊
糟透了
要是生下渣男的孩子该怎么办
时间到了 快点收拾东西
你也要给我买避孕药的钱啊
作为小跟班 没有尽力吗
别得意忘形了 茉优
你在磨蹭什么啊
听着
快点
时间到了
走吧
走吧走吧
你跛着脚步干什么呢
快去啊
谢谢了
别偷看我啊
茉优酱
是
这位是第5个 能进去吗
你又来了啊
算了
真麻烦
好好剪完指甲再来
我看看
啊 可以啊
那么 2号
2号位置 请茉优小姐服务
这用杯茶
小哥真是喜欢这间店啊
说不定会有好事哦
你又来啦
昨天也是陪酒啊
今天也是陪酒
你真是有空啊
小心我告你啊
干什么
你不想让陪酒女郎说教呀
我可是时薪4500日元啊
你到底在看什么啊
快点把肉棒掏出来
你懂的吧
拿出来啊
好臭
你每天是不是都把肉棒弄臭呀
怎么回事啊
把衣服脱了
你在搞什么
肉棒好热
别把领带解开啊
那是项圈啊
这绝对会有味道
你有好好洗吗
动作也太快了吧
明明只是个小跟班
我要这里
我给你咬这个
喂
你会有感觉吗
真恶心
不是用舌头舔而是用嘴巴咬
你真的很恶心耶
听说拔掉乳头就能再生
我能用力咬吗
骗你的啦
表情好恶心
看到这表情 父母可会心疼的
想干嘛啊
你看
好恶心
在做梦吗
再让我多看看你恶心的样子吧
恶心
喂 小跟班
你好恶心啊
恶心
你长得这么恶心
除了按摩店以外
我绝对不会和你这种人说话的
别恶心了赶紧站起来
什么
你说能不能站在这条通道上吗
站着
在这里
不好
这下被大家看见了呢
知道自己这副样子很羞耻吗
真的好恶心
你这样子还能射吗
喂 小跟班的肉棒
在大家面前露出肉棒
你真的很恶心
不会是在这种地方射吧
大家都在看哦
很快
好快地
这是什么肉棒呀
什么
为什么一副要接吻的样子
我可是说了
除了男友我不会亲的哦
真是个嚣张的家伙
再伸出舌头来
要舔
糟糕
有人要进来了
但就这样停下来可以吗
难道你不会在这种地方射精吧
大家都看着呢
快点射出来吧
真脏呢
这就有1亿2千万的你死掉了
好啦 把脚抬起来
你要硬到什么时候
为了不让你明天过来
我全部都吸出来了
你明天也想来啊
这肉棒怎么感觉怪怪的
你这肉棒也太糟了吧
别朝这边看啊
快点射出来啊
你肯定迷上了
看着就觉得恶心
我的身体脏了啊
你把谁给弄脏了啊
真糟糕
快点跟过来
坐下
你脸可脏了呢
擦一擦吧
还不够爽吗
您要是大声喧哗的话
会打扰到其他客人的
所以还请小声点
被挨骂了呀
真逊
但是我的肉棒怎么还在勃起呢
你真的很恶心
还能射吧
这个肉棒 射太多了吧
精液太难喝了 真是糟糕透顶
你就别再射精了啦
怎么感觉你恶心起来了
喂
你这副样子真的没问题吗
你说什么没问题
还不够爽吗
给我好好坐着
好嘞
喂
渣男肉棒
你在干什么啊
你恶心死啦
舌头快点伸出来啊
舌头再伸长点啊
太短了吧
你这是肉棒吗
接下来想干嘛
你那恶心的脸是想干嘛
给我伸舌头出来
你的舌头真的是短的不行
渣男肉棒
你刚刚说什么想射在里面
这可是粉红沙龙哦
这里禁止真枪实弹做爱的
要是在店里怀孕的话
这一生就不能再当兔女郎了呀
不仅如此 你连父母都没有
所以这个渣男肉棒该怎么办呢
可怜的渣男肉棒
好痛苦的样子
好像要插进去了
要是进去了就是犯罪
都是你的错喔
糟糕要进去了
啊 进去了
你怎么插进去了啊
快动腰
你是绳子啊 在测量什么
在店里我可知道
瞧你那舒服的表情
快动啊
糟了
这坐姿 肉棒都动得厉害了
你别自己射出来啊
现在硬得不行了
敢射出来我就饶不了你
惨了
糟糕
射出来了吧
流出来了
怎么办呢
要不干脆去跟店员坦白吧
要是被发现了就麻烦了
要吃了
喂 射完了吗
嗯 完了
怎么可能呢
快站起来
你看
那样要做什么呀
自己要插进去呀
插进去了
进去了
怎么办
店员要是又来了
就会被发现的喔
怎么办
把腰动起来啦
你看
很舒服吧
就说要把腰动起来的
这还不够
不要摆出一副恶心的表情
你干嘛要装傻啊
你看什么看
我又没说
快点继续
这样不行啊
挺起腰啊
精液太湿哒哒的 太恶心了
你行行好
为啥动那么快啊
一点都不觉得舒服
你这性爱真的让人好恶心
真是一点都不行啊
不要
一点都不舒服
你该不会是蠢货吧
滴下来了 好热
糟透了
热死了
你又擅自射精了吗
你这小鸡鸡
喂
和你做爱真是一点也不舒服
根本满足不了我
你这什么表情啊
说真的
射精这件事让我讨厌
这种做爱实在是太恶心了
一点都舒服不起来
你认真的吗
动一下你的腰啊
别一直看这边
你的鸡鸡根本插不进去
又不是我说的
你叫出来会生气的喔
还不是因为你那奇怪的行为
为什么你一脸傻笑啊
恶心
一点都不舒服
要去了
高潮了
别一直看着我
好累
别看我
干嘛啦
不要啦
就说不要啦
都说了别再来了
太恶心了
你很麻烦耶
就别发出这种声音了
别看我这边
不是跟你说了吗
别看了
怎么了
别一直看着我
就说要硬挺挺的
要射几次啊
不爽
这是要我怎么处理啊
真够糟的
搞什么啊
你别看啊
别看这边啊
就给你弄脏吧
你看 赶快准备回家
什么啊
喂
我说你
你在粉红沙龙玩真的呀
想玩真的话
去泡妞俱乐部找自由恋爱吧
好的 看这个
反正明天也会来的吧
有时间的话就给我发讯息吧
在外面跟我约会真是太棒了
今天我会让你开心的
来 到这来吧
要走啰
你可真慢啊
快点过来啊
喂
你一直在看什么啊
别发呆啊
今天你要好好表现啊
你是不是有什么特别的打算啊
这么可爱 明明什么都没做
把舌头伸出来吧
要好好伸出来哦
今天说了要让我开心的
所以我就特意穿了这个过来
你为什么一直盯着我看啊
坐到地板上去
来
给我用力地伸出舌头舔一舔
喂 杂碎
快给我舔
妈妈很厉害的哦
想舔一舔我的屁股吗
来
好好舔哦
伸出舌头
喂
快一点
要上床了喔
像狗一样跟过来
给我到床上
给我躺好
你别老盯着我看啊
赶紧脱衣服做准备吧
让我好好享受一下
你笑什么笑啊
真恶心
我啥都没做啊
这是项圈呢
别给我解开啊
今天也很臭呢
为什么肉棒总是这么臭呀
一般的时候就要好好洗一下啊
硬成这样感觉很恶心呢
又没直接摸到
快点脱掉这个
挺挺的
很热
鸡鸡又还硬着
这也硬了起来
为什么浑身都硬了啊
好恶心
要舔舔吗
好好拜托我吧
露出那么恶心的表情
乳头也硬了 真恶心
我会一直让它硬着的哦
习惯之后我就弄
喂
听懂了吗 这根臭肉棒
好好合上腿
这样才舒服吧
少给我随便害羞啊
哼什么哼啊
喂
反应好大啊
有趣
该要洗澡了
真是条下流的鸡巴啊
喂
来啊
不妙
这鸡巴的味道实在是太重了
我都要吐了
为啥一副要亲我的表情呢
那就张开嘴来
把舌头好好地伸出来
你的舌头跟鸡巴一样短啊
你这表情真是恶心 我说真的
张嘴
你在期待什么啊
喂
你这表情
你想怎样
这个
赶紧说说想怎么样
喂
不是说过了吗
伸出来了
真拿你没办法
就帮你这根臭鸡巴吧
好好站起来啊
我可不觉得舒服啊
这根鸡巴真是废了
完全一点都不舒服啊
好好看着我插进去的样子吧
喂
鸡巴都跑出来了吧
别开玩笑了啊
好好努力一下
你的鸡鸡太弱了
用起来太费劲了
你先等一会
你看 我来了
好好地洗小穴哦
喂 好好舔一下
我会好好舔的啦
一点都不舒服
真的好不舒服
你舔的好熟练啊
我给你奖励
来吧 动动腰吧
别用那种让人睡得着的节奏啊
动一动啊
多动点
啊啊 不行了
才不是呢
感觉一点也不爽
插我
来插我
真火大
要用腰去挺你的臭肉棒
你这个意思是要我动吗
腰动起来
糟了
很痛苦吗
腰动起来
停一下
很不爽你 我掐死你
很痛苦吗
你盯着看我烦不烦啊
别看我啊
喂 你睡了吗
不能让你睡
喂 给我起来
给我起来
伸出来
腰都停下来了
刚才是不是睡觉了
绝对不让你再睡着了
好好看着我的脸啊
好好看着你恶心的脸
要射了啊
快点射出来
小鸡鸡
小菜一碟
杂碎
要射了吧
砸碎
好猛
腰的动作变快了啊
臭肉棒
好厉害 快点射出来吧
好厉害
你这不是每天都射吗
你是想要我怀孕吗
因为肉棒太脏了
我帮你清理一下
你的精液好难吃
好坏糕 我会口渴了
你过来一下
给我待在这里
这是你自己的东西吗
干嘛
想看小豆豆吗
真麻烦
干嘛
别看我
别光看着
快把你的鸡巴用上啊
别闹了
别用处男的方式摸我啊
你连鸡巴怎么摸都不知道吗
就用这个方式
你是不是把我当成女朋友了
不是的 快点插进去吧
你在干嘛啊
好好放进去啊
快闪开
干嘛离开我啊
累了
你来一下
你看
你看什么看
不说你也懂的吧
喂 不用说你也懂吧
开什么玩笑啊
快点做啊
好好动起腰啊
这样多少能对社会有贡献了
没那么舒服的
啊 等一下
别啰嗦
赶紧继续
什么
快点
啊 等一下
不是 不要看
不要看
不要看 等一下
好厉害
啊 等等 有点受不了
脚好酸
从里面流出来了
好恶心啊
好难吃
给我躺下吧
我不饶你
你是不是瞧不起我啊
喂 你有在听吗
喂
都是你把床单弄脏的
你要怎么赔啊
喂 你过来一下
你在那笑什么呢
好恶心
你很喜欢乳头吗
就是很不爽
臭肉棒明明是废物
你这是什么表情
看什么看
靠近看看
杂碎
还没要射出来吧
快点射啊
腰要动啊
会很恶心吗
杂碎
快点
糟了
射出来
又射了呀
全都糊在一起都看不清了
我再帮你清理干净
好用就行了
你一直在看什么呢
怎么了
还打算继续做吗
到明天上工前
还有很长一段时间呢
我会让你一辈子
再也不敢来这家店的
什么
你这杂碎在说什么啊
真的太嚣张了吧
做好觉悟吧